在近未來時代
思考與感情能量化形成的e-脈衝
被用作AI設備輔助蛋的能源
人類迎來了全新的變革
然而在這背後  可怕的怪物出現了
通過吞噬e-脈衝實現進化的怪物
牠的名字是
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(不被任何人干擾  奔向前方)
(跌跌又撞撞  答案在何方  勇敢向前闖)
(奏響你內心的  emotion)
(響徹耳畔)
(這無法錯認的同頻節奏)
(是一步步  將水面下的世界  打破的搏動)
(手裡堅定的Baseline  按下Rec)
(節奏別打錯)
(普通不能滿足我)
(繼續嘯叫  嘯叫)
(嘯叫如你擁有一切)
(若你相信的世界  輪廓漸漸變得模糊了)
(緊握的現實不會是虛像  強力迴響)
(Metronom丟掉不要  獨一無二的這段JAM)
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(任由感情去奏響心中激盪)
(還不夠  停不下來的BPM)
(聽我節拍  引你方向)
(摩天樓都被吞噬  Cloudy rain)
(相互連接  旋律就算脫軌了)
(Groove一下就好)
(跟上這旋律  如你所想)
(聽我節拍  引你方向)
(心中假有傷痛  也不能停步)
(持續奏響的此刻鼓動  Won't back down)
(只要攜起手  世上的一切都不是障礙)
(打出你內心的  emotion)
不會讓你逃走的
你這保蜆箱小偷
那叫保險箱  是銀行的
快
月光壁虎獸
交給我
很好  已控制住輔助主
發現駝鹿獸  牠往玲奈姐那邊過去了
完全如我們所料
你們也在啊
等等  等等  等等
你又想半路殺出搶生意嗎
玲奈  你冷靜一點
怎麼回事
玲奈姐  玲奈姐
(我的容身之處)
痛痛痛
這到底是怎麼回事啊
小熊貓獸
好冷  怎麼突然下大雪了
通訊器斷了  因為大雪
還是因為
快來個人回答我一下
小誠  智郎
沒用的  這裡空氣很稀薄
是海拔很高的地方  看來還有時差
應該不是日本
甚麼  我們到底被扔到甚麼地方了啊
看來玲奈姐應該是回到了現實世界
但問題是
甚麼問題
問題是那裡正處於無法取得聯繫的
特殊狀況
你們完全不了解目標的情況就動手了啊
不就是個保險箱小偷嗎
我說的是駝鹿獸
駝鹿獸怎麼了
明明只是成熟期卻能打開鏡中世界的出入口
擁有相當於完全體的稀有技能
用這種特別的數碼獸來偷東西未免太過浪費
還有更有意義的用途吧
你說甚麼
駝鹿獸也在這裡
你等一下  這種時候就應該原地不動
等待救援
嗯
不會有人來救的
甚麼
而且  想死的話
感覺這地方可能也不錯
甚麼
路德獸
隨便你
燙燙燙
玲奈嗎
所以你們知道她去哪裡了嗎
鏡中世界沒有任何線索
輔助主也還在接受審訊
聽說是一點進展都沒有
不過駝鹿獸
也不能隨隨便便就打開出口
牠一定是逃去了自己熟悉的地方
阿京是這樣說的
所以現在有目擊到駝鹿獸的消息了嗎
目前暫時沒有呢
搞甚麼啊  白跑一趟了嗎
請問你們是
你們是戰術第七小組吧
原來你認識我們啊
我們還挺出名呢
抱歉突然上門打擾
其實我們也在追查駝鹿獸的消息
你們也有夥伴
甚麼夥伴
這是命令啦  命令
不然誰會特地來找啊
我們回去吧
真是的  只給人添麻煩
真是冷漠啊
要抓緊時間了
這點程度  沒事的
擾亂團隊步伐者  淘汰
這是目標人物偷走的
有埋伏
已經  沒有力氣了
任務  失敗了嗎
不用了  路德獸
就讓我這樣死了吧
給  香口膠
雖然是我偷出來的
嚼一嚼就能平復心情
跑去哪裡了
肯定是藏在這附近了
完了  快跑
等…等等
跑快點  新來的
為甚麼我也要跑啊
跑去哪裡了
逃得真夠快
好險
香口膠好吃嗎  冷靜一點了嗎
我叫斯黛拉  你呢
我
他叫盧卡
喂
好誠實的輔助蛋啊
真是的
盧卡  在這裡不需要害怕
因為這裡是很安全的
攻擊難民營是違反條約的
盧卡  快
好
盧卡
斯黛拉
攻擊是不被國際法允許的
路德獸
我又被你救了
喂  喂
你沒事吧  堅持住啊
我馬上來救你
斯黛拉
他身體好冷
要找個能暖起來的地方
那裡
你醒了
我還活著嗎
終於醒了啊
臉色也好了很多
這裡是
是我們偶然發現的小屋
真是幫了大忙
你們為甚麼要救我
他不承認罪行
他說不認識那怪物  讓我們拿出證據
明明是在鏡中世界抓到的  怎麼能狡辯呢
就是啊
不快點找到的話  那兩個人
算了  大家今天先休息吧  明天再繼續
可是
他們兩個不會輕易死掉的
氣温下降了不少
要是沒有甚麼取暖的辦法
很難捱過這個晚上
喂  我的e-脈衝也快被用到極限了啊
首先
是柴火
好痛好痛  但是弄到一棵大的
太棒了
這個能燒很久吧
是啊
他們是不是撞到頭了
是輸給我們不甘心嗎
那個是樹吧  你們覺得能燒著嗎
我們要撿乾燥的樹枝
這是常識吧
少得意忘形
就算是樹  燒一燒也能燒著的
要有幹勁  幹勁
都怪你非要燒樹
你吵死了  我好不容易找到點麵粉
正準備晚餐呢
好香的味道
用暖爐的火烤出的麵包應該會很好吃吧
烤得真漂亮
給你
給  這是你的
我可以吃嗎
你在向誰徵求許可啊
柴火是我們一起收集的
用它烤出來的焦焦的麵包
這不是自己的勞動所得嗎
肚子倒是誠實得很
明明才八歲  父母就人間蒸發了
就算是親戚  也不能收養那種家庭的孩子啊
只能送她去孤兒院了
自己的容身之所  只能由自己來創造
那之後不久  小熊貓獸就出生了
當她知道有清道夫這種工作的時候
就立刻飛奔離開了孤兒院
那她在來這裡之前
也轉過很多團隊嗎
是啊
一定花了很多力氣尋找自己的容身之地
那傢伙  每次戰鬥都衝在最前面
還有對錢很計較甚麼的
都是為了證明自己留在這裡有用
智郎
我不休息了
我們也是
嗯
真是一群幹勁十足的傢伙
是啊
怎麼了
這個痕跡  難道說
路德獸
好閃啊
好厲害
這裡果然是那傢伙的隱藏據點
來了啊
打起精神來
上
小熊貓獸  進化
武裝獾獸
抓緊了
我沒事
不要忘記
我知道
不能把他們打倒對吧
快點  要被追上了
在雪山裡對方更有優勢
好險
作戰開始
來吧  武裝獾獸
OK
雖說不能打倒
武裝獾獸
哎呀  真是的  好麻煩
先別急  路德獸
再來一次
還差一點  要是想從這裡脫身
必須拿出當時那種技能
快  快發怒啊
怎麼樣
要來了
路德獸  就是現在
千萬不要錯失時機
來了來了
趕快  玲奈
來了
駝鹿獸
牠的e-脈衝已經不夠了
開啟鏡中世界的入口
需要很龐大的能量
那傢伙在沒有補給的情況下開啟了兩次
已經是極限了
輔助蛋  交出來吧
就算不做這種事
我也會讓你有容身之地的
格拉尼特
玲奈
果然是玲奈
大家
我在這裡
我們發現了藏匿贓物的山中小屋
從結果上看  你立功了
這個更賺錢  辛苦了
又一次劫後餘生
(不讓理所當然成為理所當然)
(照著樂譜演奏已經不能滿足我)
(噪音也要為我所用)
(在合奏裡揮灑自我)
(依靠別人甚麼都不會改變)
(Boot!  Boot!)
(伸手去要)
(就算犯錯也不害怕向前去)
(Boot!  Boot!)
(勇敢去做)
(對規則甩出一句NO  error, error)
(Scale Out  無所畏懼  error, error)
(變幻莫測的Chord  error, error)
(Prompt控制不住我的洶湧思緒要決堤)
(大聲SHOUT)
(BRAVE!  我不再害怕)
(也不會再低頭彷徨)
(因為有你在我身後  我才沒有後顧之憂)
(GROOVE!  再停不下來)
(與你齊奏這曲鼓動)
(一定讓全世界都對我們刮目相看)
(以爆音之名)
這是甚麼情況
為甚麼要請戰術小組的人吃大阪燒啊
大盤燒  大盤燒
是大阪燒
好好吃
喂  不准吃我的啊
話說阿誠  你怎麼了
阿誠
下集
《數碼暴龍 BEATBREAK》
厭惡
(厭惡)